Nottingham Forest 역대 최다 득점자
Ian Woan (England) - Nottingham Forest
출전: 248 | 골: 38 | 도움: 27
Stan Collymore (England) - Nottingham Forest
출전: 57 | 골: 38 | 도움: 7
Kris Commons (Scotland) - Nottingham Forest
출전: 157 | 골: 38 | 도움: 23
Ian Wallace (Scotland) - Nottingham Forest
출전: 154 | 골: 38 | 도움: 2
Colin Booth (England) - Nottingham Forest
출전: 90 | 골: 39 | 도움: 1
Martin O'Neill (Northern Ireland) - Nottingham Forest
출전: 209 | 골: 40 | 도움: 16
Nathan Tyson (England) - Nottingham Forest
출전: 209 | 골: 40 | 도움: 19
Andy Reid (Ireland) - Nottingham Forest
출전: 288 | 골: 41 | 도움: 49
Geoff Vowden (England) - Nottingham Forest
출전: 100 | 골: 42 | 도움: 1
Robert Earnshaw (Wales) - Nottingham Forest
출전: 110 | 골: 43 | 도움: 5
Dexter Blackstock (Antigua and Barbuda) - Nottingham Forest
출전: 187 | 골: 44 | 도움: 23
Lewis McGugan (England) - Nottingham Forest
출전: 229 | 골: 44 | 도움: 27
Joe Baker (England) - Nottingham Forest
출전: 127 | 골: 45 | 도움: 1
Tony Woodcock (England) - Nottingham Forest
출전: 139 | 골: 46 | 도움: 34
Frank Wignall (England) - Nottingham Forest
출전: 167 | 골: 48 | 도움: 1
David Johnson (Jamaica) - Nottingham Forest
출전: 163 | 골: 48 | 도움: 7
Marlon Harewood (England) - Nottingham Forest
출전: 204 | 골: 54 | 도움: 2
John Quigley (Scotland) - Nottingham Forest
출전: 252 | 골: 54 | 도움: 2
Neil Webb (England) - Nottingham Forest
출전: 195 | 골: 55 | 도움: 4
Lewis Grabban (Jamaica) - Nottingham Forest
출전: 149 | 골: 56 | 도움: 10
Tommy Wilson (England) - Nottingham Forest
출전: 123 | 골: 56
Peter Davenport (England) - Nottingham Forest
출전: 136 | 골: 57
Ian Bowyer (England) - Nottingham Forest
출전: 397 | 골: 59 | 도움: 9
Steve Hodge (England) - Nottingham Forest
출전: 255 | 골: 63 | 도움: 4
Colin Addison (England) - Nottingham Forest
출전: 169 | 골: 65
John Robertson (Scotland) - Nottingham Forest
출전: 350 | 골: 71 | 도움: 36
Stuart Pearce (England) - Nottingham Forest
출전: 464 | 골: 75 | 도움: 9
Garry Birtles (England) - Nottingham Forest
출전: 266 | 골: 89 | 도움: 19
Ian Storey-Moore (England) - Nottingham Forest
출전: 251 | 골: 113 | 도움: 1
Nigel Clough (England) - Nottingham Forest
출전: 385 | 골: 124 | 도움: 10